Suchen Sie online nach Usability/UXD Methoden?
	-warum?

Sind Sie daran interessiert, neue Methoden/Tools kennenzulernen?

Sind Sie daran interessiert, Ihr Wissen bzgl Methoden/Tools zu vertiefen?

Was erwarten Sie von einer Online-Usability/UXD Methodensammlung?

Welche Informationen zu Usability/UXD Methoden/Tools könnten Ihnen bei der täglichen Arbeit helfen?

Was ist die größte Schwierigkeit beim praktischen Umgang mit Usability/UXD Methoden/Tools?

Welche Informationen muss eine Methodensammlung Usability/UX für Sie auf den ersten Augenblick bereitstellen?

Welche tiefergehenden Informationen muss eine Methodensammlung Usability/UX für Sie bereitstellen?


Liste von Methoden: Name - Kurzbeschreibung
Zu jeder Methode Checkbox: Kenne ich, Bin interessiert, mehr darüber zu erfahren + evtl. Eingabefeld "Warum?"

Auswahl der Methoden: Breiter Fokus - bekannte & wahrscheinlich eher unbekannte Methoden, Fokus sowohl auf Usability als auch UX

Fragestellungen:
Sind die Nutzer eher an Usability oder eher an UXD Methoden interessiert?
Was interessiert die Nutzer konkret an den Methoden?
Welche Methoden sind bekannt/unbekannt?
Ist es für die Nutzer interessanter neue Methoden kennenzulernen oder das Wissen über bekannte Methoden zu vertiefen?

